ciao a tutti chissà se è arrivata la
notifica comunque buona sera a tutti
benvenuti a tutti per questo live
per questo personale dove proverò a
parlare delle dimensioni umane delle
missioni in cui noi sperimentiamo il
mondo perché noi ci sono persone che
sperimentano il mondo in modo diverso
quindi o la malga zona non ci posso
credere
la malga sono ancora sveglia che cosa si
farà mai a sona sveglia a questo bene
bene la malga suona sveglia mi fa molto
piacere
bene comunque è luana smile o mezz'ora
con gli autori antonio liguori mi sa che
ho bene bene mi sa che è arrivata mi sa
che è arrivata la notifica
mi sa che i watt e la notifica bene
comunque fa molto piacere
jessica naturopata massimo below a smile
patti insomma saluta un po tutte le
persone la catechina milena silvia
sicily allora bene e questo preparare un
po delle dimensioni umane no noi come
esseri umani abbiamo esigenze che
possono essere esigenze anche molto
diverse le une dalle altre
quindi possiamo vivere in modalità in
modalità diverse cioè possiamo vivere
diciamo prevalentemente se lo diamo su
un piano fisico e ci sono persone che di
tutte le dimensioni che l'essere umano
può sperimentare in realtà poi nella
dimensione spirituale nel dimensione g o
anche il don matteo la dimensione
spirito dimensione spirituale è una
dimensione metafisica diciamo così che
va oltre alla fisica
comunque noi abbiamo diverse possibilità
di vita fondamentalmente non ci sono
persone che tendono a vivere eccola qua
in gima inge quella è quella lì come si
chiama la angie questa qua e quella
sulla testa la testa 2 la sarda è quella
lì line geona 13 comunque ma com'è che
quando c'è quando c'è don matteo c'è
anche in g quando c'è dice don matteo a
è quella che non capisce 22 cm 21 cm
sono così per gli uomini sono così gli
uomini hanno una vision a una misura di
stop per gli uomini queste sono 22 cm
questa qua e la misura la scala del
maschio e quella quando misura certe
cose per i maschi questi sono 22 cm
vabbè comunque tornando al discorso al
discorso precedente tornando al discorso
precedente
dobbiamo renderci conto che ci sono
delle situazioni in cui le persone
tendono a vivere più su un piano mondano
su un piano fisico su un piano materiale
e che non c'è nulla di male per carità
anzi diciamo che il vivere il vivere su
un piano mondano può dare dei benefici
come vivere anche su altri piani l'unica
cosa che non dobbiamo credere e che
l'unica cosa che non dobbiamo credere e
delegare diciamo così a ai piani al
piano materiale l'essere essere felice
alla felicità perché ci sono delle
situazioni che non riescono a sostenere
la felicità noi la maggior parte delle
persone per cultura o per altre
situazioni pensano appunto che ottenendo
alcune situazioni a livello materiale a
livello fisico possano raggiungere la
felicità
quindi il piano materiale e sicuramente
un piano importante ma non c'entra nulla
con la felicità ecco questo è avvenuto
presente perchè altrimenti andiamo
inseguire le chimere
cioè ci sono persone che cioè che
credono che ad esempio se riescono ad
avere qualche cosa più soldi un nuovo
lavoro
una nuova situazione possano essere
felice questo non è possibile non è
possibile delegare tutto ciò che è
materiale la felicità non dobbiamo
neanche però passare dalla parte opposta
e cioè non dobbiamo neanche fare il
passaggio inverso
dobbiamo neanche no non è così mag son
io vedo che cosa possiamo creare vivono
benissimo
ecco questa è un'illusione no e allora
non dobbiamo neanche credere il
contrario non abbiamo neanche credere
che condire la parte materiale non serba
per la parte materia ma non sempre la
felicità perché fino a un certo punto
serve cioè nel senso che evidentemente
se una persona vive situazioni di
disagio perché non sa di che mangiare
cioè ha fame al freddo
non riesce a coprirsi non riesce e vive
in condizioni di indigenza
evidentemente questo è preclude la
possibilità spesso di essere felice a
meno di non avere un livello di non
avere un livello molto elevato di
spiritualità
questo però non è da tutti
questo non è da tutti però sicuramente
anche la sessualità ad esempio uno
diceva è la sessualità è quello che ti
dà la felicità ma non è non è questo è
purtroppo noi siamo molto proiettati su
una dimensione potremmo dire materiale
sulla dimensione fisica siamo molto
proiettati perché come dire viviamo in
una società consumistica per cui in
realtà la nostra società si basa proprio
su quanto riusciamo a consumare e tutti
noi siamo condizionati diciamo dal dal
consumismo dal però il problema qual è
che spesso qual è il vero problema per
ottenere qualcosa di materiale
sacrifichiamo altri altri piani quindi
non c'è nulla di male diciamo nel nel
possedere delle cose non c'è
assolutamente nulla di male
e ripeto le condizioni di indigenza
difficilmente ti rendono felice cioè
difficilmente se una persona non ha di
che mangiare non ha di che vivere vive
vive diciamo in una situazione di
indigenza sicuramente avrà difficoltà a
essere a essere felice
se parti una basento equilibrato ma ecco
il problema qual è i soldi ti possono
aiutare sempre diciamo così non è che
non ti possono aiutare ti possono
aiutare ecco hai detto alla parola
giusta ti possono aiutare ma non ti
possono dare la felicità per faccio un
esempio pratico faccio
faccio un esempio un esempio pratico e
evidente che se una persona per vivere
per mangiare diciamo così deve andare a
lavorare 12 ore al giorno in miniera
adesso esagero e evidente che con dire
vivrà una vita imbruttita per cui allora
poco tempo per sé difficile coltivare
ciò che trascende questa vita se tu per
campare
devi lavorare 12 ore al giorno per fare
un esempio di un di un lavoro che non ti
permette di sviluppare la creatività non
ti permette di sviluppare la sua
interiorità
quindi è difficile in cui da questo
punto di vista riuscire a raggiungere
diciamo uno stato di felicità
però è anche vero che se tu sei
miliardari lasciandosi che non devi
lavorare tutti soldi questo mondo ma
utilizzi questi soldi per utilizzi
questi soldi che tu hai non per una tua
crescita interiore e avresti le
possibilità di farlo perché non sei
oberato che deve per forza lavorare 15
ore al giorno per campare e per il sono
persone che si trovano in questa
situazione o per vivere devono lavorare
15 ore al giorno lavori due magari erano
a casa hanno figli mogli o mariti che
pure e fanno girare pure baroni e
intanto saluto le vie pira la rana
am la jessica la jessica non so come si
chiama la silvia sicily l'agenzia che
non capisce non capisce come la canetti
non capisce come la canetti da gente che
sto parlare alla gente che non capisce
niente
[Applauso]
no ecco se tu utilizzi i soldi per avere
delle pure comodità fisiche
ecco questo è il discorso se tu questo
il discorso che non funziona se tu
utilizzi i soldi per avere delle pure
comodità fisiche senza trascurando la
tua parte interiore perché qual è il
vero problema di avere molti soldi e che
sei completamente concentrato sulle
questioni mondane e non prese attenziona
tua spiritualità perché credi che perché
credi che beh certo ma i barboni angie
scusa prendi buddha san francesco questi
deliberatamente sono impoveriti perché
però diciamo noi non siamo a quel
livello di spiritualità per cui per
riuscire a fare con me beh ma lo stesso
gesù comunque come dire non a tutti i
grandi maestri
l'unico che utilizzava il denaro è stato
o show o show che ha fatto esattamente
il contrario nord che aveva 365 rolls
una al giorno e metteva i vestiti che
metteva vestiti preziosissimi metteva
una volta solo giorno show ha fatto il
contrario ma non perché cercasse poi io
non è che e ho detto la testa di osho
però non perché cercasse la felicità
attraverso i soldi ma lui utilizzava
perché ecco la cosa interessante che gli
oggetti materiali vanno utilizzati come
oggetti no non devono diventare un fine
perché ci sono alcune persone che fanno
diventare infine no cioè accumula al
cumulo accumulano per e poi spendono
sempre nello stesso livello sempre su un
livello fisico non fanno mai un salto
qualitativo non passano mai
a ciò che trascendente anche perché
dobbiamo tenere presente una cosa una
cosa fondamentale che ti piaccio che non
ti piaccia morirai cioè che ti piace che
non ti piaccia morirai
e non è che uno morirà diciamo tra molto
tempo morirete presto cioè la morte si
avvicina rapidamente diciamo così se voi
pensate se voi pensate a quando che ne
so eravate giovani prima di diventare
malgascio ne è passato uno schiocco di
dita infatti nel buddismo nel tantra c'è
proprio questo gesto qualche viene
utilizzato molto spesso lo schiocco di
dita rappresenta la durata della vita e
la vita se ci pensi passa con uno
schiocco di dita per morte bussare alla
vostra porta pre e non è vero e cosa
significa questo significa che noi
dovremmo cercare come questo lo diceva
anche papà francesco
il sudario non ha tasche e qui non è che
tu quando sei su una piastra rigida di
ferro come dire hai la possibilità di
dire di avere degli attaccamenti anzi
secondo diciamo così le dottrine
orientali più attaccamenti ai più
nell'incarnazione pessima avrai fa pure
rima per quale motivo per un motivo
molto semplice che la come dire gli
attaccamenti ci sono tre virtù che
andrebbero sviluppate da questo punto di
vista ci sono tre virtù che andrebbero
sviluppate da questo punto di vista che
sono gli attaccamenti sono tre livelli
di attaccamento che andrebbero eliminati
questi tre livelli di attaccamento sono
il livello più basso è il livello di
attaccamento alla maglia alla materia
poi la materia uguale soldi perché tu
sei attaccato è vale appunto mica pensa
alla morte brava la morte l'unica cosa
cui dovresti pensare per arrivarci
preparata alla morte perché la tua vita
tacchi in un secondo passa poi ti trovi
al cospetto della morte meglio l'altro è
parlato ma i tre livelli di attaccamento
che vengono citati nel buddismo
anzi ci sono i cinque poteri opponenti 5
poteri opponenti per avere una buona
reincarnazione che dicono che se ti fai
queste cose se riesci a liberarti di
queste cose sono ormai soldi non
circolare e basta che ne sbatte un ciclo
basta che ho capito però basta che ne
sempre a disposizione cosa vuol dire e
cioè per averne a disposizione che che
fa il per avendo a disposizione questo è
adesso non per rispondere al male scena
perché il discorso
in realtà è più complesso di quello che
sembra è più complesso e più complesso
di quello che sembra il discorso in sé è
più complesso di quello che sembra
allora il primo livello di attaccamento
è libero di attaccamento ai soldi ei
soldi
dico soldi perché quei soldi ti puoi
comprare la casa ti puoi comprare alla
ferrari ti puoi comprare che ne so ti
puoi comprare tutto quello che vuoi
sì ma non importa che non accumula
alessandra dipende come li spendi se tu
non li spendi in borse baiocchi e e cose
cioè altre cose in realtà resti sempre
sul piano materiale cioè se tu i soldi
in comunque se tu i soldi gli utilizzi
diciamo così adesso faccio un esempio di
esempio per per alessandra se tu i soldi
gli utilizzi per comprarti la macchina
la borsa e basta diciamo ai non ti
compri la libertà di avere tempo a
disposizione
sarai sempre beh sì l'estero e sempre
sul piano materiale no li spenda
l'estetista dallo stilista del collo
resti sempre sul piano cioè non cambia
nulla non era attaccamento i soldi ma
l'attaccamento alle cose che puoi
comprare con i soldi sempre di
attaccamento si tratta cioè non c'è
differenza tra quello che al cumulo ha i
soldi e quello che vuol dire spende i
soldi per comprare oggetti materiali e
accumulare oggetti materiali perché è
evidente che se tu spende i soldi per
comprare oggetti materiali al comune rai
oggetti materiali sempre della stessa
cosa se per essa cosa si tratta ma il
pene richieste ma poi cumulare tu puoi
spendere lia escort anche se lionheart
non soldi spende escort per dire lei
scott esempio un oggetto materiale
anzi i tre attaccamenti dicevamo i tre
attaccamenti i tre attaccamenti sono
l'attaccamento ai soldi l'attaccamento
alle persone e l'attaccamento al nostro
corpo alla vita fondamentalmente questi
sono i tre attaccamenti che la ford
escort esatto la luiss pending ford
escort si fanno gli attaccamenti che
andrebbero eliminati
andrebbero eliminati non vuol dire che
uno come dire non devo utilizzare i
social o i soldi ogni oggetto le cose ma
non deve farlo senza attaccamento e il
discorso è sempre lo stesso o show
secondo me
se fosse stato adesso qualcuno ha fatto
una domanda suo show no perché osso essa
è stato diverso da tutti gli altri
maestri spirituali diciamo così perché
prendete bund san francesco
ma lo stesso gesù o comunque
krishnamurti la maggior parte dei
maestri spirituali anno praticati
comunque una sorta di povertà sono
andati e ricerca cioè non sono stati non
hanno coltivato la ricchezza o show sì
però dipende da come lui dipende cioè
ecco il discorso di fondo è che
contengono anche una metafora il
discorso è che tu puoi essere
ricchissimo ma non essere attaccato i
soldi il giorno che resta di 20 povero
non è una tragedia invece ci sono
persone che se dari che diventano povere
si legano un cappio al collo e si
impiccano questo vuol dire che erano
attaccate quello che quante persone si
sono suicidate per dei fallimenti
materiali tante cioè tante persone che
magari erano erano ai erano ricche o
comunque e poi dopo non lo sono più
state sono non sono state più in grado
di gestire la loro vita o si sono
direttamente appese oppure magari hanno
iniziato a mettere in atto dei
comportamenti palesemente sbagliati
droghe alcol così cosa genera tra
l'altro c'è da dire sì ma ecco i ricchi
che è vero ci sono i ricchi che
rimangono ricchi ma però non so di soul
uno dice sembra strano ma non sono i
soldi che possiedono che li rendono
felici faccio un esempio pratico
sentivo che in queste bombe che hanno
buttato noli uno degli uomini più ricchi
del mondo che stava lisci lanka mi
sembra uno veramente degli uomini più
ricchi del mondo ha perso tre figli sono
morti tre figli per dire no
quindi questo ha avuto come dire se è
ricchissimo però la vita la vita ti
lascia ti colpisce comunque cioè non è
che quello che c'è quindi per dire per
dire che cosa per dire che non è non
solo me dio non deve diventare un
obiettivo in cui to the leaky tutta la
tua vita
si beh non c'entra colpisce anche i
poveri è vero ma se non sto dicendo alla
io non demonizzo assolutamente la
ricchezza cioè però sto dicendo che è
una uno degli attaccamento e quello cioè
noi e l'attaccamento più basso è quello
alle cose materiali e il livello di
atteggiamento più basso ed è quello che
ci blocca nella felicità e e poi c'è
ovviamente alle persone che un attacco
un altro tipo di attaccamento perché ci
sono ciechi attaccate i soldi che
attaccate alle persone e chi è attaccato
al a se stesso alla vita non tenendo
conto del fatto che la vita finisce
quindi ad esempio è avere diventare
rabbiosi per fare un esempio pratico le
persone che non le persone che hanno
l'attaccamento alla vita ad esempio
provano rabbia quando invecchiano cioè
trovano rabbia quando invecchiano non
riescono a gestire l'invecchiamento e ci
sono tante persone che non riescono a
gestire un invecchiamento è cioè io non
è che ce l'ho con roma però per dire i
chirurghi plastici quelli che lo fanno
come dire non per problematiche ma
vivono su questo vivono sul fatto che ci
sono persone che sviluppano rapino non
riescono ad accettare l'invecchiamento
allora uno che non riesce a citare
l'invecchiamento e non riesce accettare
neanche la morte quindi i tre livelli di
attaccamento sono il livello di
attaccamento più basso che alle cose
materiali
il livello di attaccamento alle persone
che il secondo il terzo livello di
attaccamento e il livello di
attaccamento e livello di attaccamento
alla vita
il che non lo direi che non dobbiamo
è lo so alessandra lo so che infatti lo
so casa real che il livello al modo di
oggi tutti si basano su estetica ma non
non ho niente contro l'estetica non ho
niente non ho niente contro l'estetica e
cioè meglio essere belli che essere
brutti volendo noce non ho niente contro
l'estetica assolutamente mica dico che
non va che una tale estetica ma io dico
che questo va fatto all'interno di un
contesto più grande di una
consapevolezza maggiore la
consapevolezza maggiore che la vita
finisce e quindi è inutile stare
attaccato al fatto non voglio
invecchiare ciò 60 anni e mi faccio
labbra bisturi cose per perché tanto non
cambia niente cioè diventa un'ossessione
ecco quello che sto dicendo io e spero
di riuscire di riuscire a farmi capire
perché sennò sembra insorgendo un
discorso fuori del mondo quello non
tutti sono bene naturalmente come te
grazie catwoman detto da una nota come
catwoman
però non so se riesco a farmi capire
all'uomo eliminare gli attaccamenti non
vuol dire non usufruire dei piaceri
della vita perché noi viviamo in un
mondo del form ed è giusto usufruire del
piacere della vita ci mancherebbe ma
l'importante non diventare dipendenti e
da questi piacere l'importante è non
diventare dipendenti da questi piaceri e
certo che cade più esatto catene
depressione perché come dire cadono in
depressione per i narcisisti sono
rabbiosi per l'invecchiamento ma non
soltanto i narcisisti anche altre
persone o sono tanti i narcisisti le
persone che hanno gli attaccamento tutti
quelli che hanno gli attaccamenti sono
sviluppano rabbia perché nei processi
che non riescono a governare i processi
di attaccamento sviluppi rabbia e il
livello di attaccamento più profondo e
l'attaccamento alla vita
se una persona quando muore molto male
con rabbia perché non riesce a morire
con gioia perché bisognerebbe imparare a
morire con gioia e sarah
sarà sarà diciamo legato come dire mani
e piedi a una reincarnazione peggio
conticchio della reincarnazione perché
poi lo dice io non credo nella
reincarnazione però non puoi credere poi
non credo nella ricca nazione ma al di
là di quello che tu credi
l'esempio in questo mondo di forme che
non la finisce veramente cioè voi
trovate mi qualcosa che finisce
veramente non c'è nulla che finisce
quindi noi abbiamo una concezione no che
proprio sperimentale nulla finisce
veramente quando una persona muore ma il
corpo si trasforma energia che si
trasforma sicuramente e quindi credo che
sia abbastanza facile comprendere che
noi
oltre al nostro corpo abbiamo qualcosa
di più ma non è che voglio dire non è
che siamo che la nostra mente e
scollegata dal corpo è questo lo dice
anche il buddismo mente corpo sono
sempre collegati perché ad esempio una
persona se tu li dai delle sostanze
chimiche e anche la testa va per la sua
strada e quindi mente corpo sono sempre
connesse però non sono separate
quindi sono sempre connesse gli
attaccamenti purtroppo sono quelle e
quello che di fatto ci rendono felici
cioè con la felicità riuscire a
perseguire la felicità vuol dire
eliminarli questo attaccamento e gli
attaccamenti che dovrebbe eliminare sono
questi tre il primo ed attaccamento alle
cose materiali che non vuol dire non
usare le cose materiali
c'è la storiella del monaco buddista che
quando vive nel lusso vive nel lusso ma
quando ritorna falerna indicante sono il
con tutta la storiella perché de venuto
mai a farmi di cantona tranquillamente
quindi questo vuol dire il non
attaccamento perché invece
l'attaccamento utili che se tu sei
povero rimpiangi di essere ricco di non
essere ricco quando sei ricco temi
il poter diventare povero quindi non è
facile però il primo livello quindi è il
primo lega il primo attaccamento e
l'attaccamento quindi materiale che si
materializza su queste tre cose il
secondo attaccamento e che è un
attaccamento ancora più raffinato lesse
la seconda disco di belle dice abusivi
attaccamento e l'attaccamento emotivo
l'attaccamento a voler sperimentare
certe emozioni certe sensazioni anche
questo è una forma di attaccamento e
secondo il buddismo c'è anche un livello
di atteggiamento superiore al che
l'attaccamento spirituale cioè essere
attaccati al percorso spirituale che uno
fa è un livello di attaccamento più alto
ma s'impone di attaccamento è quindi
ogni la martina martina da vienna
abbiamo la viennese a martina alle 5 per
il lavoro ma a vienna che fusorari abete
diverso dal nostro avviene non c'è
futuro diverso giusto a vienna se tu
nord come l'inghilterra come l'italia
come siete messi ha fuso la ribot beh
penso che se come questo
quindi è importante è importante
liberarci da tutti questi tipi di
attaccamenti non è facile di un è facile
però dobbiamo provare a sperimentarlo
ecco l'attaccamento a sperimentare
sempre emozioni quello che dice
alessandra casara è un altro livello di
attaccamento anche quello provare un
attaccamento l'attaccamento a
sperimentare sempre delle emozioni
il che non vuol dire che non bisogna
viversi ad esempio l'amore
uno dice io voglio per me l'amore nel
senso della relazione diciamo di coppia
della relazione emotiva no del della
della seduzione in sé è anche quello è
un livello di attaccamento superiore a
quello materiale ma è un livello di
attaccamento di quello anche il livello
della spiritualità è un
pagamento questo è anche questo secondo
il buddismo ad esempio tibetano e un
livello di attaccamento ancora più come
dire ancora più subdolo perché più
difficile del riconoscere mentre è più
difficile da eliminare
mentre come dire ad esempio del tantra
la sessualità viene utilizzata per
raggiungere un livello di spiritualità
più alto no però il qual è la difficoltà
e non aver attaccamento a questa cosa e
of show io credo che se è veramente è
stato un maestro illuminato attraverso
la sua ricchezza che esibiva io ripeto
non sono nella sua testa per purtroppo
noi non possiamo sapere quello che è un
altra persona quello che non è
difficilissimo anzi direi forse soltanto
buddha può riconoscere un altro butta
dicono soltanto un buddha paul conosce
renato buda off che esibiva una
ricchezza esagerata no lui aveva 365 ros
ne cambia uno al giorno
cambiamo vestito al giorno mi viene
insomma bisogna vedere se aveva
l'attaccamento meno se avesse avuto
l'attaccamento a questa cosa era il
contrario di una persona illuminata
sitra buddha ci si riconosce dicono che
soltanto un illuminato può riconoscere
un altro illuminato quindi noi che non
se almeno noi voi non lo so io che non
sono illuminato non posso sapere se se
come scrivono se esso fosse stato meno
illuminato parte che non ho neanche cioè
qualcuno è stato conosciuto persone che
sono state né negli ashram di osho però
o negli ashram di sai baba comunque
quello che dobbiamo tenere presente un
budino si sono un budino quello che
dobbiamo tenere presente che dovremmo
imparare a liberarci dell'attaccamento o
serra riccò
posso esibiva la ricchezza ma è un
contesi biron contessa attaccati se
aveva come dire hai creato questa questa
cosa qua non è un altro famoso o shopper
che aveva 365 rolls né usava una al
giorno utilizzava abiti molto raffinati
che metteva un giorno solo e poi non mi
metterò più quindi o show dal punto di
vista
ecco però siccome io non sono in grado
di giudicare o su chi ritiene che o se
fosse illuminato dava questa spiegazione
che ritiene che o se fosse illuminato
dava questa spiegazione da vado
spiegazione del fatto che lui utilizzava
ma non aveva nessun attaccamento se se
questo fosse vero no non possiamo
saperlo perché soltanto ripeto un
illuminato può riconoscere un altro
illuminato io che non sono illuminato un
posto di colosso ma quello che stiamo
dicendo che non è che non sto dicendo
che non dobbiamo utilizzare la materia
noi siamo nella materia e dobbiamo
utilizzare la materia non è che non
dobbiamo utilizzare le mozioni viviamo
nelle emozioni e dobbiamo utilizzare
l'emozione non è che non dobbiamo
utilizzarle spiritualità ma invero il
vero
diciamo il vero la vera capacità è
quella di avere capacità è quella di
eliminare gli attaccamenti io di questo
ne sono convinto perchè l'attaccamento
non ti potrà mai rendere felice ad un
qualunque cosa tu sei attaccato non
potrai essere felice
gli iniziati non sono illuminati gli
iniziati sono quelli che iniziano
qualcosa se sei iniziato al buddismo non
c'entra niente con illuminato st sarai
iniziato no iniziato un deca iniziato
illuminato vuol dire che si è levata la
fine del percorso un iniziato ha
iniziato un percorso come dire i
buddisti non sono dei buddha periodici
ai buddisti fanno anche questo è il
buddismo sordi buddha se fossero dei
buddha non sarebbero buddisti buddha non
è un buddista è un butta che è diverso
buda significa appunto illuminato mode
che se un iniziata è uno che ha iniziato
un percorso diciamo da questo punto di
vista però il messaggio che devo dare
essenzialmente con questa con questa
live e che bisognerebbe riuscire a
eliminare
diciamo che sono attaccate termosifoni
all'ombrello eliminare e adesso siano
tanto adesso chiudo anch'io la live
dovremmo riuscire a eliminare il più
possibile gli attaccamenti a qualunque
cosa e io questo l'ho sperimentato
diciamo più eliminiamo gli attaccamenti
più sperimentiamo la felicità di questo
ne sono certo ma non sto parlando di una
felicità di un'altra vita
io sto parlando della felicità in questa
vita più riusciamo a eliminare gli
attaccamenti in questa vita più siamo
felici perché se tu e rimini
attaccamenti non soffri se elimini
attaccamenti non soffri
perché ti lascia una persona non soffri
se perdi il lavoro cioè ti dai da fare
per fare qualcos'altro
ecco quindi questo ne sono sicuro
di questo ne sono sicuro cioè questo
l'ho sperimentato più
si riescono a eliminare gli attaccamenti
è ovvio che il primo attaccamenti che
dobbiamo eliminare sono quelli in
materia sono quelli fisici che sono i
trattamenti l'attaccamento
l'attaccamento al alla materia ai soldi
generale l'attaccamento alle alle
persone e l'attaccamento al nostro corpo
se questo è il primo livello poi
eliminati camente l'emozione eliminare
attaccamento al percorso diverso
spirituale
ovviamente come dire noi no io perlomeno
devo lavorare anche sul primo livello
diciamolo g
noi dovremmo imparare a come dire a
renderci conto di questo fatto
io di questo ne sono sicuro al cento per
cento cioè lo stato della felicità
noi possiamo sperimentarlo soltanto se
iniziamo eliminare gli attaccamenti e
questo è un dato di fatto comunque
perché se tu non sia attaccata alle
persone
se una persona ti lascia non soffri
nonsenso monento in sofferenza se una
persona ti lascia perché se tu e
l'attaccamento ilicic mi ha lasciato mi
ha lasciato mi ha certo lasciato entrò
in stato di sofferenza poi vero che i
soldi di questo mondo ma entri in stato
di sofferenza e quello stato di
sofferenza o dire che non è uno stato di
felicità
quindi beh certo se tu elimini
attaccamenti certo che soffre molto meno
cioè molto meno
esatto ballati indipendenza e lavoro ma
ad esempio e questo è quello che diceva
il dalai lama no anche spesso le persone
sono attaccata al lavoro per acquistare
delle cose che in realtà non
servirebbero mai creata non servirebbero
cioè quello che dicevo prima noi spesso
ci roviniamo la vita tra virgolette per
poter acquistare delle cose che in
realtà non servono cioè un conto è se
non sai di che mangiare un conto che ma
il problema che ad esempio i soldi più
ne ha più ne vorreste avere per fare un
esempio ci sono degli industriali che
tra l'altro c'è una storia noti meno dal
contatto di due persone e ricche
ricchissime entrambe che si incontrano e
poi fissano un appuntamento e l'altro
dice no a questo giorno non posso perché
c'è da fare questo o quell'altro è
praticamente e l'altro gli risponde tu
non sei veramente ricco perché non
dispone del tuo tempo cioè co disporre
del proprio tempo e potrebbe essere un
indice di ricchezza ma se anche se tu
sei un grande industriale in via dosso
lo faccio un esempio marchionne che poi
c'è l'anima sua riposi in pace
io credo che non avesse neanche il tempo
per andare a pisciare una volta di più
cioè nel senso che pur avendo tutte
queste cose
eppure come dire adesso ha fatto quella
fine che ha fatto e vabbè questo può
succedere a tutti per carità però una
persona veramente lì che quella che
dispone del suo tempo e non è schiavo
perché il lavoro che faccio ne avesse
bisogno di lavorare per abbia di soldi
ma a un certo punto diventi schiavo del
lavoro e penso ai 10 palazzine voi cento
ma non è che tu puoi puoi dormire in
dieci palazzi contemporaneamente no per
fare un esempio spesso diventiamo
schiavi di cose che non servirebbero
ecco questo è diventa un quello che
riceve il dalai lama riceve gli
occidentali come metto diceva la frase
rovinano la salute per guadagnare i
soldi e poi spendono i soldi per rifarsi
la salute è questo diventa questo
paradosso no diventa una schiavitù
ecco quindi la dipendenza l'attaccamento
da schiavitù da veramente schiavitù e
quindi la cosa migliore da fare è
liberarsi da questi attaccamenti e io
non lo so cosa faceva per reggere questi
ritmi ma il problema è che non era
padrona del suo tempo perché il suo
tempo era relegato tutti questi
appuntamenti che si prende che
sicuramente si prendeva e non lo faceva
per i soldi per questo cura marchionne
adesso che stanno litigando per
l'eredità aveva centinaia di milioni di
euro di patrimonio e quindi hanno dovuto
vivere sempre qui la mente al sole con
cannuccia farà le cose che voleva fare
no quindi e diventi schiavo di questo
esatto si chiama abilità si chiama
abilità bravo giorgio scanu si chiama
l'avidità e l'abilità e uno o un
attaccamento molto folto perché un conto
è se tu devi lavorare per diciamo stu
devi lavorare per vivere e questo è un
altro discorso ma quando diventa di vita
diventa un attaccamento che non ti dà
nessun beneficio non ti dà nessun
beneficio bella principessa diana era
triste perché l'anno forse costretta a
sposarsi il cavallo lì che ci aveva
l'altra mante forza cioè quindi però
questi sono all'ordine il fare c'è
sempre di mezzo un vincolo diciamo così
tradire il fare c'è di mezzo il vincolo
però il messaggio della live e riuscire
a liberarsi riuscire a liberarsi ma il
potere di che cosa sarà vittoria il
potere il potere e di essere schiavo di
non disporre del tuo tempo si chiama
potere di essere schiavo è certo è la
schiavitù non è potere va bene comunque
vi ricordo i miei appuntamenti di
ricordi mi appuntamenti
mio cugino lavorava al con marchionne
sempre detto che un uomo scupoloso ma
che non si vanta ma no non so se
salutavano salutavano importa ma è una
persona che sicuramente non era libera
nella sua vita e cioè era legato alla
materia magni p della materia ma ripeto
non è usato un esempio di marchionne
perché un esempio conosciuto umido non
umile era una persona che era veramente
legata no era veramente legata alla
materia e quindi libero non credo che lo
fosse per me poi io non l'ho conosciuto
però sicuramente un meraviglioso perché
schiavo di mille impegni
ok comunque vi ricordo gli appuntamenti
per chi volesse partecipare sabato 27
aprile a savona questo sabato 27 aprile
savona potrete incontrare incontrare voi
che siete voi che siete sfigati potete
incontrare la fiamma gemella savona
forse è comunque la mia lezione sulla
seduzione ore 20 e 30 no poi marchionne
io ho letto la sua biografia fumava
quasi 2 pocket segrete al giorno una
persona che fuma due perché di sigarette
al giorno è palesemente dipendente
bisogno è che voglio entrare nelle cose
marchionne perché non era lì su
marchionne però nella sua biografia c'è
scritto che fumava quasi due pacchetti
siglata giorni quindi uno che fuma due
pacchetti di sigarette al giorno e e
schiavon e dipendente cioè c'è poco da
fare
si fumava senza aprirli questo non lo so
tanti bei quelle ma se non è dipendenza
quella se non è dipendenza quella non so
come dire non è vizioso è sono forme di
dipendenza sono forme di dipendenza
comunque e poi a roma quindi 27 aprile a
savona 27 aprile a savona roma invece il
5 maggio una full immersion della 9a 30
19 torino il 10 maggio ore 21 torino 10
maggio alle 21 il tema sarà come
attrarre e fare innamorare come se
doveva fare la morale e poi ci sarà dato
full immersion milano 26 maggio dalle 9
30 19 quelli appuntamenti sono savona
apericena single condizione su seduzione
roma 5 maggio full immersion
non so se già pieno cosa per roma non so
poi c'è milano il 26 maggio e torino 10
maggio bene per tutti riferimento e 333
15 11 703 quindi un saluto tutti
buonanotte a tutti in scialla
ci vediamo domani in sala ci vediamo
domani
ciao dottor franco rispoli un saluto a
tutte le persone che hanno partecipato
jessica scala stella marina shanti
chantilly di silvia sisti di tatiana
lulù maria luisa cioè a maria luisa
laura m la zanzara catwoman la malga
sono stragi a dormire half italiana
terry andrea carne dei patrizi gianluca
novara la rana marinuzzi laura tizi
jaguar maria cristina franco rita
patrizia gente anna la rana
mannheimer e meranarena rama bra malena
serena lana o renara ma tra mare ma la
nave ma ramare ma lei marana la nave ma
cullman renara ma una lasagna mi scrivi
il nome non lasagna massimo b silvia
sicily di xdxd anche tu sei schiavo
della invera vero però problema chelsea
sono schiavo delle live una condivisione
è una crescita spirituale diciamola live
non è un attaccamento basso diciamo se è
una chiesa spirituale
e anche un divertimento però l'argomento
si lo continuerò non so quando ogni
tanto io decido all'ultimo nella dc dc
dell'ultimo si fuma le live carmen fini
ciao carmen patrizia rena m rana m anche
me piace video su youtube e manda me ma
c'è un canale rana mandami il link del
tuo canale rama rana che mi scrivo
vabbè che c'è lei qua però non lo
esclude lo manda v un messaggio whatsapp
con il link del tuo canale mandarmi un
messaggio whatsapp con link del tuo
canale è lo so ma non le scrivo qua
mandamelo league su sap che ti che mi
iscrivo teti pubblicizzo qualche video
se vuoi e manda mellini e lo so basta
cliccare non me lo fa aprire non muova
aprire se ti fai come vuoi quando me lo
fa aprire basta cliccare io non resta
che cliccare il quarto cliccando ma non
lo fa clear da pc non me lo fa aprire i
link a melo non linkarlo qualche non
riesca prima dal computer link melo su
whatsapp link melo su whatsapp va bene
un saluto a tutti
buonanotte a tutti e domitilla glass amo
l'altruismo è link melo anche tu franco
rispoli link mere linkate melo su
whatsapp il canale anche tu franco
linkem il canale su whatsapp che
l'opposto lo pubblicizzo ma li deve
linkarlo su whatsapp iniqua non riesca
aprirlo anche tu franco link a melo su
whatsapp posto anche i tuoi video nella
community così diffondiamo diffondiamo
bene buonanotte a tutti e maria di
scozia
buonanotte tutti ok
saluto tutti e buona notte
ciao a tutti a domani ciao a tutti
whatsapp ripristinarlo e vabbè su via
sms non so se vi sms riscoprirlo luana
smile buonanotte ciao a tutti buona
notte